本字幕由星空字幕组制作
时轴&翻译 : 千恋  压制 : MIR
喵！希望跃动！
みゃあ！希望ワクワク！
梦想闪耀！
夢キラキラ！
『有梦同享  相交相伴！』
『ミュークルドリーミー　みっくす！』
咿呀！
ばぶ～！
跳
跳起来
一起跳
未来 ？ 充满梦想 ！
所以我才要跳过去
与其静候快乐的到来
不如自己主动去追寻
忐忑不安地尝试了一下
见到不同于以往的世界
那我到底该跳向哪里呢
1·2·转个圈再跳  不如问问心儿吧 ？
胸中的罗盘知道答案
1·2·转个圈再跳  我知道啦 ！
喜爱的事物  我不愿放弃
梦想满满
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
你只需  紧紧握住自己梦想成真的未来
只是我也不会落后
无论何时
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
为了实现梦想  大家都在奋斗
我也不例外  勇气满胸膛
还想去找寻更多的美好
聚会办起来！
嘻嘻！
ちひひ！
请用茶
お茶をどうぞにゅい
谢谢
ありがとう
有什么事我们随叫随到
何かあったらまたどうぞにゅい
随叫随到
どうぞつぎ
どうぞはぎ
这些机器人真智能啊
よくできたロボットだね
还好
まあね
对了  说起来很快就到你的生日了啊
ねぇ　そういえばもうすぐアッキーの誕生日だよ
今年打算怎么办？
今年はどうしたい？
唔
う～ん
在美国的时候  大家每年都盛大地为我庆祝
アメリカにいたころは毎年　みんなに盛大にお祝いしてもらったけど
大大地
但今年就算了吧
今年は遠慮しておくよ
这里是日本  大家有这份心就够了
ここは日本だし　気持ちだけで十分さ
是么  好的
そっか　了解
让我听见了！
聞こえちゃったにゅい！
老板的生日就快到了！
ボスの誕生日がもうすぐにゅい！
这不办个聚会怎么能行呢！
これはパーティーしなきゃならないつぎ！
办得要比他在美国时还盛大！
アメリカ時代に負けないくらい盛大にやるはぎ！
扭嘻嘻
说起来  琪亚的生日是几月几日啊？
そういえば　ちあちゃんのお誕生日っていつみゃあ？
啊  你这么一说确实啊
あっ　言われてみれば確かに
嗯嗯
うんうん
琪亚肯定也是由妖精们一针一线缝制出来的…
ちあちゃんもきっと妖精さんたちがチクチクして作ってくれたんだろうから…
即！
即  完工之日吧！
ズバリ　完成した日や！
但也可能是从天上掉下来的那天
でも空から降りてきた日かもデス
掉下来那天的话  是我稳稳接住她的那一天…
降りてきた日なら　みゅーがちあちゃんをみゃっち！した日だけど…
我接！
みゃっち！
但完工之日就不清楚了
完成した日ならわからないね～
心都化了
ホワワ～ン
首先  我们调查下老板留学地美国的生日聚会是怎样的
まずはボスが留学してたアメリカのバースデーパーティーについて調べるにゅい
美式生日聚会
搜索！
サーチにゅい！
扭扭！
にゅにゅい！
尤尼大人会用电脑！
ゆに様パソコンができるつぎ！
太帅了吧！
かっこいいはぎ！
我很帅！
俺っちはかっこいいにゅい！
啊  找到了！
あっ　あったにゅい！
总之要办得很盛大！
美国~
上面写着  美式生日聚会总之就要办得十分盛大
アメリカ式バースデーパーティーは　とにかく盛大だって書いてあるにゅい
动物园  博物馆  美术馆  游乐园和游戏房等
動物園や博物館　美術館　遊園地やプレイジムなどを
经常会被包场用来办聚会
貸し切ることも多いとあるにゅい
包场？
貸し切りつぎ？
大规模！
大がかりはぎ！
在美式生日聚会中  来庆生的朋友也是主角
アメリカ式バースデーパーティーは　お祝いに来たお友達も主役にゅい
必须给他们最好的款待！
最大のおもてなしが大事にゅい！
大家都是主角！
みんなが主役つぎ！
最好的款待！
最大のおもてなしはぎ！
看来  考验我们品味和策划能力的时候到了
これは　俺っちたちのセンスと企画力が問われるにゅい
我们要办生日聚会  所以想把博物馆包下来
バースデーパーティーするので　博物館を貸し切りさせてにゅい
什么？这可不行！
はぁ？そんなの無理無理！
我们想包下棒球场  给老板办生日聚会…
野球場を借り切って　ボスのバースデーパーティーを…
半天25万日元
半日で25万円ね～
动物园！
動物園！
游乐园！
遊園地！
美术馆！
美術館！
唉  到处都交涉失败了…
にゅ～どこも交渉失敗にゅい…
不定下地点的话不行啊…
場所が決まらないと困るつぎ…
都不能发聚会的请帖了
パーティーの招待状も送れないはぎ
呜
む～
一定要想想办法！
なんとかするにゅい！
就算您这么说
なんとかと言われてもつぎ
根本想不出来…
なんにも出ないはぎ…
现在放弃为时过早！
諦めるのはまだ早いにゅい！
不放弃！
諦めないつぎ！
諦めないはぎ！
扭扭
にゅにゅい
缝缝
つぎつぎ
补补
はぎはぎ
说起来我每年的生日
そういえば僕は毎年
都是粉丝俱乐部的人在公园里庆祝的来着
ファンクラ部の子たちに公園でお祝いしてもらったっけ
扭？
缝缝？
补补？
にゅい？
つぎ？
はぎ？
粉丝俱乐部的人的话  应该有什么好主意吧
ファンクラ部の子なら　いいアイデアあるんじゃないかな～
突然想到…
とか思ったりして…
就是这个！
それにゅい！
我们的前老大兼朋友杉山
元おやびんでお友達の杉山くんは
去年的生日是粉丝俱乐部的人在公园里办聚会庆祝的
去年ファンクラ部のみんなに公園でパーティーしてもらってたにゅい
没问题！
オッケー！
那么  用这家公园就行
それなら　この公園を使えばいいわ
对吧  森儿！
ねっ　森ちゃん！
嗯！我去申请使用许可！
うん！使用許可なら私に任せて！
感激不尽！
恩に着るにゅい！
而且  既然是二代杉山大人的生日  那我们自然！
それに　二代目杉山様のお誕生日とあれば　もちろん私たちも！
也很乐意帮忙！
喜んで協力させてもらうわ！
杉山大人！
杉山さま～！
这样地点就没问题了！
これで場所はオッケーにゅい！
接下来是制作请帖！
次は招待状作りつぎ！
做好后分发给大家！
作ってみんなに配るはぎ！
琪亚好高兴
ちあちゃん喜んでるみゃ
肯定是刷毛让她很舒服吧
きっとブラッシングが気持ちいいんだね
嗯！这是育儿套装中的琪亚专用刷子
みゃあ！これお世話セットに入ってたちあちゃん専用ブラシみゃ
棒棒
ばあばあ
啊  小缪  她叫我们多刷点
あっ　みゅーちゃん　もっとだって
这次让我来刷刷吧
今度はみゅーがスールスルするみゃ
给你  小缪
どうぞ　みゅーちゃん
我刷  我刷
スールみゃ～スールみゃ～
哎  哎！
あい　あい！
我刷刷刷
スルスルみゃ～
真会刷！
上手だね！
来了
来たみゃ
是朝阳
朝陽だ
嗨  朝阳！
よう　朝陽！
喵  喵喵喵！
みゃあ　みゃみゃみゃ～！
喔  好从容呀
おっ　ずいぶん余裕だな
真好
C'est bon
セボン
嗯  因为我已经适应照顾琪亚了
うん　ちあちゃんのお世話だいぶ慣れてきたもん
对吧  小缪
ねっ　みゅーちゃん
从容得很  用刷子刷刷
余裕みゃ　ブラシでスルスルー
很舒服吧  琪亚
気持ちいいみゃ　ちあちゃん
哎！
あ～い！
真不错！
それはいいね！
琪亚女士很高兴呢！
Mademoiselle
マドモアゼルちあも大喜びだね！
琪亚  你怎么了？
ちあちゃん　どうしたみゃ？
喵喵！她的尿片湿了！
みゃみゃ！おむつが湿ってきたみゃ！
什么!? 不是刚刚才换了尿片吗！
えっ!? さっきおむつ替えたばっかりなのに！
我找找  尿片  尿片…
え～と　おむつ　おむつ…
奇怪？我刚刚放哪了…
あれ？さっきどこ置いたっけ…
她哭起来了！
泣き出しちゃったみゃ～！
要赶紧找到！
早く見つけなきゃ！
紧急情况呢
緊急事態だね
需要我帮忙吗？
俺も手伝おうか？
不用！不用！
大丈夫！大丈夫！
拜拜！
バイバイみゃ！
啊  什么嘛…
あっ　なんだ…
亏我那么拼命练习换尿片
せっかくおむつ替えの練習したのにな～
育儿基本
你把我当练习对象练了好多次
れいを練習台にして何度もね
闪亮
キラーン
我们彻夜做了请帖  万无一失
招待状は夜なべして作ったからバッチリにゅい
来吧  趁现在赶紧发给大家！
さあ　今のうちにサクッと配ってしまうにゅい！
先发给跟老板同班的  1年1班的学生
まずはボスと同じ　１年１組の子から配るにゅい
了解！
了解つぎ！
尤尼大人  隔壁班的学生怎么办？
ゆに様　隣のクラスの子はどうするはぎ？
唔…不邀请他们的话确实有点不太好…
にゅ～む…確かに呼んであげないとかわいそうにゅい…
初二的和初三的怎么办？
２年生と３年生はどうするつぎ？
还有电脑社的成员
あとパソコン部の皆さんもはぎ
还有电脑社隔壁的物理社
パソコン部の隣の物理部もつぎ
说起隔壁  还有一五初中隔壁的一五高中
隣といえば　一五中のお隣の一五高校もはぎ
啊！
にゅあ～！
既然如此  就和和睦睦地邀请所有人！
こうなったら　もうみんなみんな仲よく全員招待にゅい～！
啊  今天也放学啦  放学啦
あ～今日も終わった　終わった～
嗯？这是什么？
んっ？なに？これ
喵喵？
みゃみゃ？
咿呀？
ばぶ～？
啊  我这也有
あっ　うちにも
我这也有
私にもだぞ
这是什么？
なんだ？これ
嗯？
んっ？
诶  朝阳也有？
えっ　朝陽も？
这么说  大家都收到了阿亮生日聚会的请帖啊
じゃあ　アッキーのお誕生日パーティー　みんなも招待されたのね
难道您也收到了？
まさかことこ先輩も？
嗯  其他学生也收到了
ええ　他の子ももらってたわ
竟然还邀请隔壁一五高中的人…
お隣の一五高校まで招待するなんて…
这生日聚会的规模可真够大的
ずいぶん大規模な誕生日会やなぁ
嗯？这个单词的拼写有问题
んっ？この単語のスペル間違ってるデス
这里  还有这里
こっちも　こっちもデス
从美国回国的天才阿亮会拼写错单词吗？
アメリカ帰りの天才アッキーがスペル間違えますかねぇ？
而且这错误还很离谱…
しかもありえない間違い…
终于能展现你的练习成果了  朝阳
やっと練習の成果が見せられるね　朝陽
不枉我当你的练习对象
れいも練習台になったかいがあったよ
好  很完美！
よ～し　バッチリだ！
来  大家快看！
ほら　みんな見て見て！
我第一次成功换了尿片！
俺初めておむつ交換できたぞ！
喔  完美！
おっ　完璧！
厉害  厉害！
すごい　すご～い！
漂亮呀  朝阳！
やったね　朝陽！
嗯！
うん！
闪亮！
キラーン！
说起来  今天没看见尤尼他们啊  都跑哪去了？
そういえば　ゆにたち今日は見かけなかったけど　どこ行ったんだろ？
电脑社
啊  阿亮！
あっ　アッキー！
准备回家？
今帰り？
嗯  是的
うん　そうだよ
对了  听说很快就是你的生日啊？
ねえ　もうすぐアッキーの誕生日なんだって？
电脑社
是的  但你们怎么知道的？
そうだけど　なんで知ってるの？
是你给我们的吧？这个请帖
アッキーが招待してくれたんだよね？これ
诶？能让我看看吗？
えっ？ちょっと見せてくれる？
这是…
これは…
已经差不多准备好了！
だいぶ準備ができてきたにゅい！
接着是美式生日聚会中不可或缺的
あとはアメリカ式バースデーには欠かせない
闪亮气球！
キラキラバルーンつぎ！
我要吹好多个！
いっぱい膨らますはぎ！
果然是你们啊…
やっぱりゆにたちか…
啊！这声音是…！
にゅぎぎっ！この声は…！
我本打算今年不办了的
今年はいいって思ってたのにな
请原谅我们的自作主张！
勝手にごめんなさいにゅい！
但是  我们想给老板您办一个生日聚会！
でも俺っちたち　ボスのパーティーやりたいと思ったにゅい！
不输给您在美国时的规模！
アメリカにいたころに負けないくらいにつぎ！
想盛大庆祝一番！
盛大にお祝いしたかったはぎ！
谢谢你们  尤尼  缝缝  补补
ありがとう　ゆに　つぎ　はぎ
我本打算今年不办了的
今年はいいって思ってたけど
不过聚会还是越盛大越有意思
やっぱりパーティーは盛大なほうが楽しいよね
那么  我们可以办吧？
じゃあ　やっていいにゅい？
当然！
もちろん！
明天就尽情欢闹一番吧！
明日は思いっ切り楽しんじゃお！
我们偶尔跃动又闪耀一下也没关系！
たまには僕たちもワクワクキラキラしたっていいさ！
不愧是老板…
さすがボスにゅい…
真跃动！
ワクワクつぎ！
真闪亮！
キラキラはぎ！
可恶恶！
むむむ～！
受不了那群孩子  简直是开足马力松懈到底啊…
あの子たちったら　緩んでたるんでどこまでもまっしぐらね…
噗！
プー！
阿亮庆生会
准备得差不多了！
いい感じに設営できたにゅい！
很完美！
バッチリつぎ！
客人差不多要来了！
そろそろ招待客が来る時間はぎ！
你们都知道吗？美式生日聚会的主角…
みんないいかい？アメリカ式バースデーパーティーの主役は…
不仅是老板您本人！
ボス本人だけでなく！
还是来庆祝的！
お祝いに来てくれた！
各路朋友！
お友達全員が主役にゅい！
所以我们要给大家最好的款待！
だからみんなに最高のおもてなしをするにゅい！
好高兴！
うれしいな～！
高高兴兴  说说笑笑…
わいわい　ガヤガヤ…
嗯？
んっ？
快装上天线！
アンテナセットにゅい！
高高兴兴  说说笑笑…
わいわい　ガヤガヤ…
是！
つぎ！
はぎ！
这就来了！
早速来たつぎ！
很好！
よ～し！
那我们今天  就一起跃动闪耀个痛快吧！
じゃあ今日はみんなで　ワクワクキラキラ楽しもう！
跃动又闪耀！
ワクワクキラキラにゅい！
ワクワクキラキラつぎ！
ワクワクキラキラはぎ！
你们想得美啦！
そうはさせないもんね～だっ！
尝尝人家的厉害！
アクムーの力を思い知れ！
浑浑噩噩做噩梦！
あくあくあっくむー！
什么  下雨了！
にゅぎぎ～雨にゅい！
天气预报明明说是晴天！
天気予報は晴れだったつぎ！
好奇怪！
おかしいはぎ！
下雨了！
雨だ～！
杉山粉丝俱乐部PLUS  暂时撤退！
杉山ファンクラ部ぷらす　一時撤収！
把二代杉山大人像搬到安全的地方！
二代目杉山様像を安全な場所へ！
啊  你们别回去呀…
あぁ　帰らないでにゅい…
老板的生日聚会正要开始呢！
ボスのパーティーはこれからにゅい！
正要开始呢！
これからつぎ～！
これからはぎ～！
阿亮庆生会
大家都回去了…
みんな帰っちゃったにゅい…
尤尼大人！
ゆに様！
我们把蛋糕搬到这了！
ケーキはこっちに移動したつぎ！
还能吃！
まだ食べられるはぎ！
老板  难得的生日聚会成了这样  我很抱歉！
ボス　せっかくのパーティーなのに　ごめんなさいにゅい！
这不怪你们
ゆにたちのせいじゃないよ
要怪天气
天気のせいさ
不说这个了  你一淋到水就会湿漉漉膨胀胀的
それより　ゆにもぬれるとびちゃびちゃぶよぶよになっちゃうよ
快  我们去避雨吧
さあ　雨宿りしよう
老板…
ボス…
气球和装饰  全都淋湿了…
バルーンも飾りつけも　びちょびちょにゅい…
老板！
ボス！
为了今天尤尼大人又是制作蛋糕  又是练习魔术
ゆに様は今日のためにケーキ作ったり　手品の練習したり
进行了诸多努力！
いっぱい頑張ったつぎ！
尤尼大人担心天气有变故  还做了这个晴天娃娃！
ゆに様は天気のことも心配して　こうやっててるてる坊主も作ってたはぎ！
我好想  办老板的生日聚会啊…
ボスのバースデーパーティー　やりたかったにゅい…
尤尼  缝缝  补补
ゆに　つぎ　はぎ
谢谢你们
ありがとう
哇  真是好天气！
わぁ～いいお天気！
难得收到请帖  我们去看看吧！
せっかく招待状もらったんだし　行ってみよう！
去参加生日聚会
バースデーパーティーみゃ
哇！
ばぁ！
嗨哟！
よっと！
对啦  小缪
そうだ　みゅーちゃん
今天的太阳有点大  记得给琪亚…
今日は日差しが強いから　ちあちゃんに…
我知道
わかってるみゃ
锵！
ジャーン！
这是育儿套装里的  琪亚专用遮阳伞
お世話セットにあった　ちあちゃん用の日傘みゃ
我开！
みゃかっ！
哇  好可爱！
わぁ～かわいい！
小梦！
ゆめ！
啊  朝阳！
あっ　朝陽！
你准备去阿亮的生日聚会对吧？我也去！
アッキーのバースデーパーティーだろ？俺も行くよ！
纪念日可是很重要的
Anniversaire
アニヴェルセルは大事だからね
那就一起吧！
じゃあ一緒に！
一起去  一起去！
行くみゃ　行くみゃ！
小梦！
ゆめちゃ～ん！
我们也来啦！
私たちも来たぞ～！
走吧  小梦
行きましょう　ゆめちゃん
那就大家一起！
高高兴兴！
じゃあみんなで一緒に！
わ～いわ～い！
一起去！
レッツゴー！
「生日生日快乐」
「ハッピーハッピーバースデイ～」
「快乐快乐生日」
「バーバーバースでいい～」
咦？
おや？
阿亮庆生会
诶  明明是大晴天呀！
えぇ～すっごく晴れてたのに！
真是目标明确的降雨啊
なんやえらいピンポイントな雨やなぁ
这里一点都没下  公园却倾盆大雨
こっち全然降っとらんのに　公園だけザーザーや
狐狸叫
就像狐狸嫁女儿一样！
太阳雨
狐の嫁入りってやつな！
还好琪亚的遮阳伞无论晴天下雨都能用
ちあちゃんの日傘　雨でも晴れでも使えてよかったみゃ
棒！
ばぁ！
不过这么大的雨  聚会肯定中止了吧…
しかしこの雨やと　パーティーは中止やろな…
啊  看那里
あっ　あそこ
是阿亮
アッキーだ
他总是带在身边的类似尤尼们的AI机器人也在
いつも連れてるゆにたちによく似たＡＩロボも一緒みたいだね
这朵不自然的雨云  有些不好的预感啊
この不自然な雨雲　なんだか嫌な予感がするわ
小舒  姑且麻烦你了
すうちゃん　一応お願い
好嘞  琴子
はいデス　ことこ
开启肉球认证！
肉球認証ポッチーンデス！
没有反应
反応なしデス
我没看见尤尼渊石
ゆにっちアビスは見えないデス
真奇怪
おかしいわね～
阿亮他们看上去有些伤心呀
アッキーたち　なんだか寂しそうだぞ
愁眉苦脸…
ショボロ～ン…
垂头丧气…
ショボビ～ン…
真可怜…
かわいそうね…
嗯  怪可怜的…
うん　なんだかね…
小梦  用梦境同步！
ゆめちゃん　ユメシンクロみゃ！
咿呀！
ばぶ！
对呀！
そっか！
用梦境同步来办生日聚会就好啦！
ユメシンクロで誕生日パーティーすればいいんだ！
大家一起热闹起来！
みんなで盛り上げるみゃ！
嗯！
うん！
缪闪闪  星光闪闪  有梦同享！
ミュークル　クルクル　ミュークルドリーミー！
梦闪闪  星光闪闪  携手入梦！
ユメクル　クルクル　ミュークルリン！
梦享罗盘！
ドリーミーコンパス！
指出前往梦境的道路！
夢への道を教えて！
带我们去阿亮聚会的梦境！
アッキーのパーティーの夢の中へ！
敞开吧  梦境大门！
開いて　ドリームゲート！
啊  看那里！
あっ　あそこ！
舞台上好像在干什么
ステージで何かやってるみたい
大家请看好  接下来将进行尤尼大人一生一次的表演！
ではこれより　ゆに様一世一代のオンステージご覧に入れますにゅい！
哇  好期待！
わぁ～楽しみだな～！
红韧鱼  出来吧！
レッドうつぼ　カモーン！
缝缝！
つぎつぎ！
绿韧鱼  出来吧！
グリーンうつぼ　カモーン！
补补！
はぎはぎ！
黄韧鱼  出来吧！
イエローうつぼ　カモーン！
真假宝！
パチパチブ～！
厉害  厉害！
すごい　すご～い！
啊  各位  你们来了啊！
あっ　みんな　来てくれたんだね！
佩佩可！
ぺっぺこ～！
这里轮到我出场了！
ここはぺこの出番やな！
看我让气氛再热烈点！
もっともっと盛り上げんで～！
佩可！
ぺこっ！
哦  临时登台表演？
ムムッ　飛び入り参加にゅい？
有点意思  你试试吧！
おもしろいにゅい　やってみろにゅい！
好嘞！
よっしゃ！
那么
え～では
只要朝我这个没有任何机关的腰间挎包
このタネも仕掛けもないぺこっちの腹ペコポシェットを～
啊嘭拍上一声…
あっポンとすると…
出来啦  是饼干！
出たで　ビスケットや！
哇！
おぉ～！
佩可亲  你真厉害！
ぺこっち　すごいで～！
哼  我有无限的可能！
フッ　ぺこっちの可能性は無限や！
那我也来！
ならねねも！
看我的鲜花魔术
ねねのフラワーマジックね
来！
ねっ！
哇！花瓣变成了花束！
わぁ～！花びらが花束になったぞ！
哇！这个送我吗？
わぁ～！これ僕に？
琪亚也很高兴
ちあちゃんも喜んでるみゃ
小梦  我们也要给阿亮庆祝生日
ゆめちゃん　みゅーたちもアッキーのお祝いするみゃ
是啊！
そうだね！
愿大家能美梦成真！
みんなの夢が届きますように！
彩虹色的梦想光辉
虹色の夢の輝き
缪闪虹弓！
ミュークルレインボウ！
周围一圈是我颜色的梦享宝石！
みゅーのサークルのドリーミーストーン！
喵
みゃ
相信虹桥背后定有奇迹！
虹の向こうに奇跡を信じて！
让大家！
みんなの！
彼此！
夢を！
梦连梦！
ひとつに！
奇迹闪闪  星光闪闪  缪闪虹弓！
ミラクル　クルクル　ミュークルレインボウ！
喔！好可爱！
おぉ～！かわいい！
会场变得充满奇幻啊！
ファンシーな会場になったわね！
有点让人害臊
ちょっと恥ずかしいかも
日向梦！
日向ゆめちゃん！
各位！
みんな！
谢谢你们一起来参加我的生日聚会！
僕のバースデーパーティー　一緒に盛り上げてくれてサンキュ！
不不  别客气
いえいえ　とんでも～
我们也不能输给他们！
俺っちたちも負けてられないにゅい！
祝您生日快乐！
おめでとうございますにゅい！
今天是老板的生日！
今日はボスの誕生日つぎ！
转得比平时更快吧！
いつもより多く回っておりますはぎ！
真假宝！
パチパチブー！
哇  在转呢  在转呢！
わぁ～回ってる　回ってる！
琪亚也十分开心
ちあちゃんも大喜びみゃ
真真假假  真假宝！
パチパーチ　パチブー！
什么…！
にゅぎぎ…！
尤尼大人  转过头了！
ゆに様　回しすぎつぎ！
光是看着眼睛就转晕了！
見てるだけで目が回るはぎ～！
样子有点怪啊
何か様子が変だね
转那么快的话很危险的！
あんなに早く回したら危険だわ！
宝！
ブー！
妈呀！
にゅげ！
啊  真假宝！
あっ　パチパチブー！
我接！
キャッチ！
宝…
ブッ…
哎呀！
にゅえ～！
尤尼大人!?
ゆに様!?
我的新月尤尼手杖擅自…
俺っちの三日月のゆにステッキが勝手に…
扭!?
にゅ!?
这是怎么了!?
なんやなんや!?
尤尼那家伙比我还吸引眼球
ゆにのヤツぺこより目立っとんな～
那是尤尼渊石！
あれはゆにっちアビスデス！
什么!?
えぇ!?
气球气球球！
バルバルバルバル～ン！
气球竟然！
バルーンが！
浑浑噩噩做噩梦！
あくあくあっくむー！
跑出个莫名其妙的东西！
なんだかわかんないのまで出たぞ！
新月尤尼手杖在擅自投放尤尼渊石！
三日月のゆにステッキが勝手にゆにっちアビス投げてるつぎ！
真奇怪！
おかしいはぎ！
难道说这是…
まさかこれは…
气球！
バル～ン！
气球气球气球气球球！
バルンバルンバルンバルルンバルル～ン！
做噩梦！
あっくむー！
嘿嘿嘿
ぐふふ～
这正是浑浑噩噩做噩梦的力量！
これぞあくあくあっくむーの力だもんね！
你们几个  听得见吗？
お前たち　聞こえる？
这声音是！
この声は！
小噩梦大人!?
アクムー様つぎ!?
アクムー様はぎ!?
你们让别人浑浑噩噩做噩梦的任务呢？气冲冲！
あくあくあっくむーの任務はどうしたのかしら？ぷんぷん！
小噩梦大人  您都看见了吗!?
アクムー様　全部見てたにゅい!?
气冲冲…
ぷんぷんつぎ…
怎么办…
どうしようはぎ…
不过  如果你们用尤尼渊石控制他们的缪闪虹弓
でも　ヤツらのミュークルレインボウをゆにっちアビスで乗っ取れば
我就让你们把聚会办到最后
パーティーは最後までやらせてあげてもいいよ
控制缪闪虹弓!?
ミュークルレインボウを乗っ取るつぎ!?
能办老板的生日聚会！
ボスのパーティーができるはぎ！
看来只能去做了！
これはやるしかないにゅい！
琪亚由我来保护！
ちあちゃんはみゅーが守るみゃ！
对  对！
ぷ～い　ぷ～い！
缪女士  这种时候就要靠加油时间！
Mademoiselle
マドモアゼルみゅー　こういうときはチアふるタイムだよ！
喵！小梦！
みゃあ！ゆめちゃん！
嗯！
うん！
加油时间！
チアふるタイム！
加油！加油！
チアふる！チアふる！
要想增强缪闪虹弓的力量  需要大家的加油鼓劲！
ミュークルレインボウがパワーアップするのに　みんなの応援が必要みゃ！
拜托了！请大家助我们一臂之力！
お願い！みんな力を貸して！
大家  拜托你们了！
みんな　どうかよろしく！
大家一起来  加油！加油！
みんなで一緒に　チアふる！チアふる！
加油！加油…！
チアふる！チアふる…！
啊  缪闪虹弓上的加油能量  正在不断累积！
あっ　ミュークルレインボウに　チアふるパワーがどんどんたまってきてる！
还差一点！
あと少しみゃ！
大家继续加油吧！
みんなももっともっと応援してみゃ！
加油！加油…！
チアふる！チアふる…！
大家  谢谢你们！
みんな　ありがとう！
小梦  就是现在！
ゆめちゃん　今みゃ！
相信虹桥背后定有奇迹！
虹の向こうに奇跡を信じて！
让大家！
みんなの！
彼此
夢を
梦连梦！
ひとつに！
奇迹闪闪  星光闪闪  缪闪虹弓！
ミラクル　クルクル　ミュークルレインボウ！
喵
みゃ
喵！
みゃ！
消失
ほほわ～
阿亮阿亮阿亮！
あきあきあっき～！
成功了！
やった～！
上  尤尼！
今だ　ゆに！
干净利落真真假假堕入暗夜吧！
すばやくパチパチないないないとにゅい！
回家回家  高高兴兴！
帰ろ帰ろ　わいわい！
太好了！
やったつぎ！
作战大获成功！
作戦成功はぎ！
净化成功之后是最容易大意的时候
浄化した直後がいちばん油断するところだからね
故意让对方击中  等她成功后再攻其不备！
わざと相手に撃たせて　撃った直後に隙をつくってね！
感觉好帅啊！
かっこいい感じにゅい！
不愧是老板！
さすがボスつぎ！
さすがボスはぎ！
雨也停了  闪亮亮的
雨も上がって　キラキラみゃ～
阳光总在风雨后！
雨降って地固まる！
阿亮LOVE
来  大家抖擞精神！
さあ　気を取り直して！
重整旗鼓
改めて
接下来我们杉山粉丝俱乐部PLUS  也要加入进来！
ここからは杉山ファンクラ部ぷらすも　一緒に盛り上げま～す！
喝彩！
わいわ～い！
各位  都在努力呢
みんな　やってるわね
啊  押尾部长！
あっ　押尾部長！
虽然我已经从一五初中毕业
一五中を卒業したけど
但我今后依旧会担任杉山粉丝俱乐部的部长
これからも杉山ファンクラ部部長を務めるこの私
本人押尾好美刚刚抵达
押尾好美がただ今到着しましたわ
哇哇！
わ～わ～！
来  大家一起
さあ　みんな一緒に
庆祝二代杉山大人的生日吧！
二代目杉山様の誕生日を祝って！
生日快乐  二代杉山大人！
ハッピーバースデー　二代目杉山様！
谢谢你们！
ありがとう！
阿亮  祝你生日快乐
アッキー　誕生日おめでとう
笑
ニコッ
谢谢你  辽辽！
ありがとう　はるる！
我好高兴！
うれしいな～！
你也13岁  成为Teenager了
アッキーも13歳　ティーンエイジャーだね
是啊！
そうなんだよ～！
初代大人和二代大人站在一起！
初代様と二代目様のツーショット！
激动不已！
あわわわわ～！
竟然还能遇到初代杉山大人！
初代杉山様にもお会いできるなんて！
惊奇惊讶惊喜！
驚き桃の木サプライズ！
盯  盯  盯…
没想到前老大兼朋友杉山也会来参加  真荣幸
ジーロ　ジーロ　ジーロ…
元おやびんでお友達の杉山くんも参加してくれるなんて　光栄にゅい
好盛大的聚会！
盛大なパーティーつぎ！
好豪华的聚会！
ゴージャスパーティーはぎ！
而且  我们还给他们的缪闪虹弓…
それに　アイツらのミュークルレインボウには…
阿亮庆生会
祝你生日快乐  阿亮大人！
ハッピーバースデー　アッキー様！
谢谢你们！
ありがとう！
阿亮的生日聚会能顺利举办  真是太好了！
アッキーのバースデーパーティー　無事にできてよかった～！
嗯！大家都欢笑欢快！
うん！みんな笑顔でええ感じ！
真是太好了
ホントよかったわね～
于是  小缪！
というわけで　みゅーちゃん！
喵！
みゃ！
1·2·转个圈  再跳！
１・２・くるっと　ジャ～ンプ！
这样大家今天也！希望跃动！
これで今日もみ～んな！希望ワクワク！
梦想闪耀！
夢キラキラみゃ！
哇  你怎么啦？琪亚！
わっ　どうしたの？ちあちゃん！
琪亚  快看  开心的聚会哟
ちあちゃん　ほら　楽しいパーティーみゃ
尿片？还是牛奶？
おむつ？ミルクかなぁ？
是哪个呢？
呸喽呸喽叭！
どっちやろ？
ベロベロバ～！
还是都要？
両方かしら？
呸喽呸喽叭！
尿片的话这次也交给我！
ベロベロバ～！
おむつなら今度も俺に任せろ！
呸喽…
ベロ…
这时  我们还没有意识到…
みゅーたちはこのとき　まだ気付いてなかったみゃ…
琪亚其实是  想告诉我们一件重要的事…
ちあちゃんがみゅーたちに　大事なことを伝えようとしていたって…
闪亮的
世界
哇  !
这是今天
最让我高兴的事
那便是你将梦想
细细描述给我听
我不曾告诉别人
这一秘密
我将珍藏于心  向前迈进
不时会心一笑
真想将泪水  转变为笑容
真想变得既坚强又温柔
好，我一定会如愿的  !
如果让全世界的梦想  相交又相伴
那么最终到底会诞生出什么来呢
大家都加把劲  我也会努把力
每天都要过得开心才行
毕竟你和我好不容易  才在这个世界上相遇
就在这一起玩耍  尽情畅想未来吧  !!
小成
缪
阿一
大家能一起庆祝阿亮的生日真是太好了！
アッキーのお誕生日会みんなでお祝いできてよかったね！
嗯  小缪也很高兴呢！
うん　みゅーちゃんも喜んでるね！
那么  下集又轮到我们来让「梦享」更加火热了！
そして　次回は私たちが「ミュークル」を盛り上げていく番だよ！
下集阿一&小成将会登场哦！
嗯  加油！
うん　頑張ろう！
会做些什么呢？真期待！
どんなことをしようかね？楽しみだね！
阿一…
いっちー…
我们也来办生日聚会吧！
诶？
えっ？
我的生日在2月  办谁的？
举办生日聚会！
今天的主角
我的
私の
诶!?
えっ!?
你的在11月吧！
太早了么
早いか～
下集也敬请期待！